# Dbdtx
Конвертация между различными представлениями базы данных
  #описание классов - каталог (модуль) "classes", ресурсы - resourses, 
  #парсинг и создание объектов - utils
  #используемые библиотеки: dom.minidon - #Minimal DOM Implementation‭ – ‬это упрощённая‭ ‬реализация объектной модели документа‭ (‬Document Object Model,‭ ‬DOM‭)‬.‭ ‬DOM‭ – ‬это интерфейс программирования приложений‭ (‬Application Programming Interface,‭ ‬API‭)‬,‭ ‬рассматривающий XML как древовидную структуру,‭ ‬где каждый узел в дереве есть объект.
  #sqlite3 - для работы с субд
  #os.path - для работы с ОС
  #argparse	- для обработки аргументов (параметров, ключей) командной строки
  
  * #задача№1
  # Преобразование XDB -> DBD #
  Модуль "xtDbd.py".
  # Преобразование из XDB в RAM
	Модуль "xtr.py", #rtDbd.py"
  Парсинг файла выполняется с использованием dom.minidom
  Выполняем обход DOM-дерева и создаем объекты RAM-представления таблиц, индексов и т.д.
  # Преобразование из RAM в DBD
  По введенному RAM-представлению создаем DBD
  Заполняем временные таблицы информацией из RAM-представления.
  
*	# задача№2
	# Преобразование XDB в DBD #
  Модуль "Dbdtr.py", #rtx.py"
  # Преобразование из DBD в RAM 
  Делаем выборку из БД и заполняем объекты RAM-представления.
  # Преобразование из RAM в XDB

  Для каждого объекта RAM-представления выполняется построение соответствующего xml-представления и сохраняется в .xdb файл.
  
* #задача №3
  # Преобразование DBD -> DDL для PostgreSQL #
  Модуль "DbdtDdl.py".
  # Преобразование из DBD в RAM #
  Делаем выборку из БД и заполняем объекты RAM-представления.
  # Генерация DDL #
  Генерация DDL для всех элементов ram-представления.
  Далее полученный скрипт сохраняется в .Ddl файл.
  Модуль "DbdtDdl.py", ф-ция Ddl_generator.generate()
  
* 
  

